1. mlock
    > blokuje strony w zakresie adresów, zaczynając od addr i kontynuując dla len bajtów
    > strony zawierające część podanego zakresu adresów mają gwarancję rezydowania w pamięci RAM po pomyślnym powrocie połączenia
    > strony pozostaną w pamięci RAM do momentu zwolnienia blokady
2. munlock
    > odblokowuje strony w zakresie adresów zaczynając od addr i kontynuując dla len bajtów
    > po tym wywołaniu wszystkie strony zawierające część określonego zakresu pamięci mogą zostać ponownie przeniesione przez jądro na zewnętrzną przestrzeń wymiany.
3. mlockall
    > blokuje wszystkie strony zmapowane w przestrzeni adresowej procesu wywołującego
    > dotyczy to stron kodu, danych i segmentu stosu, a także bibliotek współużytkowanych, danych jądra przestrzeni użytkownika, pamięci współużytkowanej i plików odwzorowanych w pamięci.
4. munlockall
    > odblokowuje wszystkie strony zmapowane w przestrzeni adresowej procesu wywołującego.
5. Aletrnatywy w C#
    > Mutex
    > lock
