Podam może kilka przykładów które mi przychodzą jako pierwsze do głowy:
1. Sygnalizacja świetlna bez żadnego zabezpieczenia jakbyśmy się chcieli podłączyć (USA, kilka lat temu)
2. Tesle których zabezpieczenia można łatwo złamać albo ich nie ma (tak samo)
3. Hotspot'y w iOS 6 które były łamane najprostszym brute-force
4. ...

No jest tego mnóstwo :)
Ludzie wolą raczej nie mysleć o bezpieczeństwie póki nie muszą i to widać dopiero (niestety) na produkcji.

Nawet nie zaczynam rantu o niezałatanych XSS'ach czy SQL injection :D