Cóż... Zcedowanie tego na zaufaną stronę moim zdaniem jest najprostszym sposobem stosowanym do tego czasu wszędzie.
Jeśli byłbym w stanie wymyślić na szybko coś innego jako losowy ludzik na uczelni to zakładam że wszystkie wybory do
tej pory nie wyglądałyby tak jak wyglądają.
Pozostawienie autoryzacji na zasadzie dowodu osobistego w urzędzie po którym urzędnik daje nam wygenerowany jednorazowy kod do założenia
konta jest nieprzyjaznym dla użytkownika ale na ten moment i tak ostatecznym sposobem.
Także taki właśnie proponuję na ten moment.

W ogóle to (side note) scedowanie autoryzacji na zaufaną publicznie instytucję ma dużo zalet o czym się ostatnio przekonałem.
Naprzykład ostatnio robiąc apki webowe z logowaniem praktycznie nie korzystam z własnego logowania tylko i wyłącznie
z google/facebook/tweeter/github etc auth i powiem Panu że polecam strasznie!
1. Brak DDoS bo zanim padniemy my padnie większy portal a oni się tym bardzo przejmują
2. Auto synchronizacja jakichśtam obrazków, wieków etc (użytkownicy to lubią)
3. Obrazki pobrane odrazu z serwisu autoryzacyjnego (to też odpada do zrobienia)
4. Porno/przemoc na obrazkach użytkowników i pozwy dla portalu? Nigdy! najpierw musieliby przejść to o poziom wyżej - duuuży plus

Jeszcze parę by się wymyśliło, ale naprawdę jestem zachwyconym scedowiczem :D