NASZ (Narodowy Algorytm Szyfrujący) – algorytm szyfrujący o niejawnej specyfikacji,
stosowany do ochrony informacji niejawnych stanowiących tajemnicę służbową, oznaczonych klauzulą „poufne”.
Według nieoficjalnych danych algorytm oparty jest o 3DES z funkcją whiteningu,
której celem jest upodobnienie sygnału wyjściowego do białego szumu. Obecnie algorytm jest implementowany
wyłącznie w sprzętowych układach szyfrujących urządzeń polskich producentów.
Wersje tych urządzeń zawierające implementacje algorytmu NASZ przygotowywane są we współpracy z
Departamentem Bezpieczeństwa Teleinformatycznego Agencji Bezpieczeństwa Wewnętrznego, który jest właścicielem algorytmu.

// źródło: https://pl.wikipedia.org/wiki/Narodowy_algorytm_szyfruj%C4%85cy