1. Możliwości
SELinux
    Czyste oddzielenie polityki od egzekwowania
    Dobrze zdefiniowane interfejsy polityk
    Obsługa aplikacji wyszukujących zasady i wymuszających kontrolę dostępu
    Niezależny od konkretnych zasad i języków polityki
    Niezależny od określonych formatów i treści etykiet bezpieczeństwa
    Indywidualne etykiety i kontrolki dla obiektów i usług jądra
    Buforowanie decyzji dotyczących dostępu w celu zwiększenia wydajności
    Wsparcie dla zmian zasad
    Oddzielne środki ochrony integralności systemu (typu domeny) i poufności danych (bezpieczeństwo wielopoziomowe)
    Bardzo elastyczna polityka
    Kontroluje inicjalizację procesu i dziedziczenie oraz wykonanie programu
    Kontroluje systemy plików, katalogi, pliki i otwarte deskryptory plików
    Kontroluje gniazda, wiadomości i interfejsy sieciowe

AppArmor
    Pełna integracja.
    Łatwe wdrożenie.
    AppArmor zawiera pełny zestaw narzędzi konsolowych i narzędzi opartych na YaST, które pomagają w opracowywaniu, wdrażaniu i utrzymywaniu zasad bezpieczeństwa aplikacji.
    Chroni system operacyjny, aplikacje niestandardowe i zewnętrzne przed zagrożeniami zewnętrznymi i wewnętrznymi, wymuszając odpowiednie zachowanie aplikacji.
    Raportowanie i alarmowanie. 
    Wbudowane funkcje pozwalają zaplanować szczegółowe raporty o zdarzeniach i skonfigurować alerty na podstawie zdarzeń zdefiniowanych przez użytkownika. 
    AppArmor pozwala zdefiniować zasady bezpieczeństwa dla poszczególnych skryptów Perla i PHP dla zapewnienia większego bezpieczeństwa serwera WWW.

Grsecurity
    Inteligentny i solidny system kontroli dostępu oparty na rolach (RBAC), który może generować polityki najmniejszych uprawnień dla całego systemu bez konfiguracji
    Zapobieganie wykonywaniu dowolnego kodu, niezależnie od zastosowanej techniki (niszczenie stosu, uszkodzenie stosu itp.)
    Zapobieganie wykonywaniu dowolnego kodu w jądrze
    Randomizacja podstaw stosu, biblioteki i sterty
    Randomizacja podstawy stosu jądra
    Ochrona przed możliwymi do wykorzystania błędami dereferencji wskaźnika zerowego w jądrze
    Zmniejszenie ryzyka wycieku poufnych informacji przez błędy w jądrze z możliwością odczytu
    Ograniczenie, które pozwala użytkownikowi przeglądać tylko jego procesy
    Alerty bezpieczeństwa i audyty zawierające adres IP osoby, która spowodowała alarm

2.Wydajność
Grsecurity > AppArmor > SELinux

3. Łatwość konfiugracji
AppArmor > Grsecurity > SELinux