Polityka bezpieczeństwa dla  automatycznej kolejki wywożącej urobek z kopalni.

1. Pod żadnym pozorem nie stawać ani nie kłaść żadnych rzeczy na trasie przejazdu kolejki.
2. Należy dbać o czystą trasę przejazdu wagoników.
3. Wagonik można zacząć załadowywać dopiero jak zaświeci się zielone światło w stacji dokującej co świadczy o zadokowaniu wagonika w stacji końcowej.
4. Zabrania się popychania, kopania czy bicia wagoników.
5. Nie należy wypychać wagoników ze stacji dokującej. Waga umieszczona w podłożu wykryje, gdy urobku będzie wystarczająca ilość.
6. Na koniec zmiany jeśli wagonik będzie w stacji dokującej a nie w punkcie odbioru urobku brygadzista musi zadzwonić do stacji odbioru by nadali sygnał powrotu wagonika.
7. Zabrania się wsiadać, wskakiwać czy przebywać w wagonikach.
8. W razie ewentualnych pytań lub niejasności kierować się do brygadzisty zmiany.