1. Źle sformułowane następstwa
    Załóżmy, że konwerter UTF-8 dokonuje iteracji przez bajty wejściowe UTF-8, przekształcając je w kodowanie znaków wyjściowych.
    Jeśli konwerter napotka źle sformułowaną sekwencję UTF-8, może potraktować ją jako błąd na wiele różnych sposobów,
    w tym zastępując znak taki jak U + FFFD, SUB, „?” Lub SPACJA. Nie może jednak zużywać żadnych poprawnych bajtów następców.
2. Zastępowanie źle sformułowanych następstw
    Jeśli znaki mają być zastępowane źle sformułowanymi podciągami, ważne jest, aby były one względnie bezpieczne.
    Usunięcie (zastąpienie pustego ciągu) może być dość nieprzyjemne, ponieważ łączy znaki, które byłyby osobne (na przykład w MouseOver).
    Zastępowanie znaków, które są poprawną składnią dla konstrukcji, takich jak nazwy plików, ma podobne problemy.
    Na przykład „.” może być bardzo problematyczne.
    U + FFFD jest zwykle bezproblemowy, ponieważ został zaprojektowany specjalnie do tego celu.
    Oznacza to, że ponieważ nie ma znaczenia składniowego w językach programowania lub danych strukturalnych,
    zwykle powoduje po prostu błąd podczas analizowania. Jeśli wyjściowy zestaw znaków nie jest Unicode, ten znak może być niedostępny.
    Gdy U + FFFD nie jest dostępne, powszechną alternatywą jest „?”. Chociaż postać ta może występować składniowo,
    wydaje się, że jest mniej podatna na atak niż większość innych.
    Konwertery UTF-16, które nie obsługują poprawnie izolowanych parametrów zastępczych, podlegają temu samemu typowi ataku,
    chociaż historycznie konwertery UTF-16 radziły sobie z nimi dobrze.
3. Porównanie tekstu (sortowanie, wyszukiwanie, dopasowywanie)
    Exploit UTF-8 jest specjalnym przypadkiem ogólnego problemu. Mogą pojawić się problemy z bezpieczeństwem,
    gdy użytkownik i system (lub dwa systemy) porównują tekst inaczej. Dzieje się tak na przykład wtedy,
    gdy tekst nie jest porównywany z oczekiwaniami użytkowników. Zobacz dyskusje w UTS nr 10: Algorytm sortowania Unicode.
    System jest szczególnie wrażliwy, gdy dwie różne implementacje tego samego protokołu używają różnych mechanizmów do porównywania tekstu,
    takich jak porównanie, czy dwa identyfikatory są równoważne, czy nie.
4. Przepełnienia bufora
    Niektórzy programiści mogą polegać na ograniczeniach, które są prawdziwe w ASCII lub Latin-1, ale zawodzą w przypadku ogólnego tekstu Unicode.
    Mogą one powodować awarie, takie jak przepełnienie bufora, jeśli rośnie długość tekstu. W szczególności:
    Ciągi mogą rozszerzać się w obudowie: Fluß → FLUSS → fluss. Współczynnik ekspansji może również ulec zmianie w zależności od UTF.
    Programiści zakładają, że NFC zawsze komponuje, a zatem ma taką samą lub krótszą długość niż oryginalne źródło.
    Jednak niektóre postacie rozkładają się w NFC. Współczynnik ekspansji może również ulec zmianie w zależności od UTF.
5. Stabilność własności i postaci
    Zasady stabilności konsorcjum Unicode [Stabilność] ograniczają możliwości zmiany standardów opracowanych przez konsorcjum Unicode.
    Zasady te mają zapewnić, że tekst zakodowany w jednej wersji standardu Unicode pozostanie ważny i niezmieniony w późniejszych wersjach.
    W wielu przypadkach ograniczenia nałożone przez te zasady stabilności pozwalają implementatorom uprościć obsługę określonych funkcji Unicode,
    zapewniając, że ich implementacje nie zostaną unieważnione przez późniejszą aktualizację Unicode.
    Wdrożenia nie powinny przyjmować założeń wykraczających poza to, co jest udokumentowane w politykach stabilności.
    Na przykład niektóre implementacje zakładały, że do Unicode nie zostaną dodane żadne nowe znaki rozkładalne.
    Rzeczywiste ograniczenie jest nieco luźniejsze: znaki rozkładalne nie zostaną dodane, jeśli ich rozkład był już w Unicode.
    Można zatem dodać znak rozkładalny, jeśli jeden ze znaków w jego rozkładzie jest nowy w tej wersji Unicode.
    Na przykład rozkładające się znaki balijskie zostały dodane do standardu w wersji 5.0, co spowodowało uszkodzenie niektórych implementacji.