1.
Przeanalizowałem, i postarałem się zrozumieć :)
Nie wiem co napisać.
Strasznie długie assemblery wychodzą z CPP w porównaniu do C.

2.
Linie 14 i 15 są odwzorowaniem mojego geniuszu programistycznego w tym zadaniu
tak naprawdę.
Bo mamy stworzenie etykiety i jump do niej (ergo while true)
Poniżej omawiane linie żeby nie musiał Pan szukać.
.L2:
	jmp	.L2

3.
W linii 34 mamy wywołanie funkcji:
`call	foo`

4.
Funkcje jak i ich kody wpisane w plikach od 4.1 do 4.8.
Dziękuję za podesłanie tej strony.
Nauczyłem się dzięki temu doinstalowywania bibliotek 32-bitowych :D

5.
Argumenty do funkcji można przekazać w różne sposoby, które są
zależne od języka w jakim piszemy.
W C można to zrobić zarówno przez wskaźnik jak i wartość, natomiast są
też języki (przykładowo JS) które przekazują tylko przez wartość.
Prawdopodobnie są też inne kąbinacje, ale te 2 języki znam
na tyle że mogę się bezpiecznie na ten temat wypowiadać.
